♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 19]
Lin Yusen gibt sich immer sehr tadellos.
mit solcher Leichtigkeit und Zuversicht.
Ich hatte keine Ahnung, dass er das durchgemacht hat.
So vieles beim Erwachsenwerden.
Nicht einmal
seine Mutter war für ihn da.
Die Familie Sheng
war damals richtig auf dem Vormarsch.
Doch wie sich die Dinge entwickelten,
jene Söhne des Vorsitzenden Sheng
wurden jedoch vollständig von Lins Vater in den Schatten gestellt.
Was auch immer da vorgefallen ist
in Shengyuan,
Lins Vater
wurde plötzlich nach Übersee verschifft
um die Marktexpansion voranzutreiben.
Er blieb jahrelang fern.
Dann,
In diesem Land brach ein Staatsstreich aus.
Er wurde im Kreuzfeuer verletzt.
Ohne rechtzeitige ärztliche Versorgung
Er ist gerade verstorben.
Das Leben ist einfach so unberechenbar.
Dieser alte Mann ist absolut unerträglich.
Er hat sein Talent
maximal ausgeschöpft.
und dann haben sie ihn rausgeschmissen,
sobald die Arbeit erledigt war.
Er wendet diese schmutzigen Tricks
sogar gegenüber seiner Familie an.
Das ist definitiv nicht
Was er auch wollte.
Aber er ist derjenige, der es verursacht hat.
Frau Sheng
Vermutlich gelten die gleichen Zahlen.
Unmittelbar nach dem Tod von Herrn Lin,
Sie reiste direkt im Anschluss ins Ausland.
Wort ist
dass selbst als ihr Vater krank wurde,
Sie kehrte nie zurück.
Hat Lin das Land also auch verlassen?
Sie sagen
Er blieb zurück
, um sich um die Eltern seines Vaters zu kümmern.
Für die alten Leute ist es herzzerreißend.
und genauso sehr für Lin.
Du hast dich verraten
noch bevor wir überhaupt zur Rechnung kamen.
Ich bezahle dich nicht.
Damals, als wir das Vorstellungsgespräch führten,
Du hast nie gesagt, dass ich meine Identität nicht preisgeben darf .
Ich füge diese Regel jetzt hinzu.
Das ist völlig daneben.
er plaudert alles aus
, ohne vorher mit mir Rücksprache zu halten.
Ich hatte Angst
, dass, wenn ich nicht früher reinen Tisch mache,
Ich würde bei deiner Mutter anfangen, Pluspunkte zu verlieren .
Du hast mich also einfach im Stich gelassen?
Wenn du
Setzen Sie mich als Ausbilder ein.
Du hast mich auch nicht vorgewarnt.
[Xiguang: ???]
[Schreibt: Du antwortest
mir jetzt also tatsächlich?]
Was er gesagt hat, ergibt eigentlich Sinn.
Wann habe ich angefangen?
Warum waren Sie ihm gegenüber so unvernünftig?
Okay, mein Fehler.
Bitteschön.
Du antwortest
mir jetzt also tatsächlich?
Ich gebe dir
Eine Chance, es wiedergutzumachen.
Was?
Komm und füttere mit mir die Rehe.
Vorsicht, es ist rutschig.
Das Hirschfutter ist besorgt.
Schon bereit?
Hu hat es heute Abend abgegeben.
Er sagte, wir könnten morgen früh welche abholen .
im Restaurant beim Frühstück
um sie zu füttern.
Wenn Sie es also jetzt verwenden,
Was bleibt für morgen früh übrig?
Es gibt noch etwas extra.
Und
Das Reh könnte in Stimmung sein
für einen späten Mitternachtssnack.
Sehen.
Einen Moment bitte.
Hallo.
Bringst du das Reh jetzt zurück?
Ja.
Normalerweise bringen wir sie zurück,
sobald es dunkel wird.
und lassen Sie sie während der Feiertage nur etwas länger draußen .
Du solltest morgen früher kommen.
Okay.
Sieht so aus, als ob es Lust auf einen Mitternachtssnack hätte.
Können wir es nur mit einem Stück füttern?
Sicher.
Dieses hier
ist der größte Feinschmecker hier.
Wie füttere ich es?
Untere.
So was?
Ja.
Das war’s.
Vorsichtig.
Sein Geweih ist so schön.
Um welche Hirschart handelt es sich?
Es ist ein Rentier.
Ren?
Ja.
Möchtest du noch ein Stück hinzufügen?
So was?
Ja.
Perfekt.
Vorsichtig.
Na los, fass es an.
Wir können euch nicht mehr ernähren.
Ihr Chef erlaubt es uns nicht.
Lass uns gehen.
Du bist schon die Dickste von allen.
Ich habe noch nie solche Hirsche gesehen.
Warst du noch nie in einem Zoo?
Ich glaube, ich war dort, als ich noch sehr klein war.
und habe dann welche im Zoo gesehen.
Natürlich war ich schon im Zoo.
Ich glaube aber nicht, dass
ich die Hirsche jemals besucht habe.
Ich steuerte immer direkt auf die Pandas zu.
Pfui,
Die Pandas haben mir gerade gezeigt
Jedes Mal aufs Neue.
Nun ist das Rentier weg.
Was sollen wir tun?
Lasst uns ein Feuerwerk zünden.
Aber da ist eine Sache
Das musst du zuerst tun.
Bitten Sie jemanden um ein Feuerzeug.
Okay.
Warte auf mich.
♪So etwas habe ich noch nie gefühlt♪
♪Oh, wird es so bleiben?♪
♪Obwohl sich die Jahreszeiten ändern♪
♪Und das Leben kommt dazwischen♪
♪Die ganze Zeit bist du in meinen Gedanken♪
♪Ich träume jeden Tag davon, dich in den Armen zu halten ♪
♪Wenn es keine Szene ist
, die verblasst♪
♪Wir werden unseren Weg zurückfinden zu damals♪
♪Durch all die Zeiten,
die wir durchgestanden haben♪
♪Werden wir uns jemals nahestehen, du und ich?♪
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
♪Ich hoffe, du wirst es nie vergessen♪
♪Mein Herz gehört nur dir♪
Das ist das letzte.
Danach fahre ich zurück.
Und die zählen.
als Ihr heutiger Gehaltsscheck.
Sag bloß nicht, ich schulde dir irgendetwas.
Moment mal, ist das Ding
aus Gold oder so?
Was? Hast du ein Problem damit?
Das Feuerwerk selbst mag billig sein.
Aber ich bin hier draußen
trotzen der minus zwanzig Grad Wetter
nur um es mit dir anzuzünden.
Das muss doch etwas wert sein, oder?
Definitiv.
Na? Bist du glücklich oder nicht?
Ich bin.
Das ist alles, was zählt.
Na los, zünde die letzte an.
Ich muss los.
♪Oh, wo immer du bist,
was immer du willst♪
♪Zögern Sie nicht, mich anzurufen,
geben Sie mir einfach Bescheid♪
Komm, ich bringe dich zurück.
Du löst es nicht aus?
Du hast mir gesagt,
das Feuerwerk sei mein Lohn, richtig?
Ich darf also entscheiden.
Ich nehme es mit nach Hause, um es
als Souvenir zu behalten.
♪Jeder Moment jedes Tages♪
♪Unsere Liebe wird einen Weg finden♪
Warte.
Hier ist eine Idee.
Jetzt, wo du noch ein Feuerwerkskörper übrig hast,
Dann können wir es ja gleich zünden.
Sie dürfen
es nicht mit ins Flugzeug nehmen.
Trotzdem.
[Jiang Rui]
Nie Xiguang, wo auf Erden bist du?
Du hast dich doch nicht heimlich
mit dem Typen getroffen, oder?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Hey,
Ich kann mich doch wohl
für mein Feuerwerk begeistern, oder?
Ich habe die Rechnung mit dir noch nicht beglichen.
weil er mich heute Morgen angelogen hat.
Dann hast du auch noch mein Feuerwerk gestohlen.
Und du bist einfach losgezogen,
ohne mich mitzunehmen.
Du verhältst dich
immer ungebührlicher.
Auf keinen Fall.
Sag es deinem Chef
Ich fordere ihn zur Rede.
Was ist los?
Überzeugen Sie sich selbst.
[Jiang Rui]
Frag ihn, worin die Herausforderung besteht.
In Ordnung.
Er möchte wissen, worin die Herausforderung besteht.
Ich wusste, dass sie mit dem Kerl durchgebrannt war.
Ein Verfolgungsrennen.
Morgen auf den schwarzen Pisten.
In Ordnung.
Herausforderung angenommen.
Sie lässt ihn einfach ihr Handy benutzen?
So ein Weichei.
Ich fahre zurück.
Warten.
Ich habe das
heute Morgen gemacht, während ich auf dich gewartet habe.
Es war mir zu peinlich,
es dir vor allen anderen zu geben.
Oh, heute Skifahren?
Du bist handwerklich sehr geschickt.
Vielleicht habe ich einfach ein Talent dafür.
für Präzisionsarbeiten.
Was für ein Schneemann
wird es wohl morgen sein?
Morgen?
Ich habe noch keinen Entwurf.
Ich muss darüber nachdenken.
Na gut.
Also,
bis morgen.
Bis morgen.
♪Ich höre mein Herz rasen♪
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
♪Ich atme vorsichtig♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
♪Liebe verweilt in meinen Augen♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
♪Die Kurve deines Lächelns
sagt mir alles♪
♪Die vom Schicksal geschriebene Geschichte♪
♪Nur du und ich♪
Wohin sind Jiang Rui und Xiguang gegangen?
Sind die schon so früh aus dem Haus?
Hu ließ sich das Frühstück liefern.
Ich habe es aufgewärmt.
Kommt vorbei und holt euch was, bevor es kalt wird.
Sie brachen früh am Morgen auf.
Er sagte, er gehe jetzt zum Wettkampf gegen Lin.
Ich habe ihnen gesagt, sie sollen nicht zu sehr drängen.
Die beiden haben sich auf Anhieb gut verstanden,
nicht wahr?
Komm schon, du kennst deinen Sohn doch.
Er war schon immer der Inbegriff von Geselligkeit.
Ich habe die ganze letzte Nacht darüber nachgedacht.
Und ich bin jetzt viel ruhiger.
Lin ist ein toller Fang, keine Frage.
aber bei Beziehungen,
Man kann da nicht einfach drauflosstürmen.
Wir müssen Xiguang lassen
Verbringe erst einmal mehr Zeit mit ihm
und schau, wie es läuft.
Das ist genau richtig.
Als ich jung war,
Diese Lektion musste ich auf die harte Tour lernen.
Was steht heute auf dem Programm?
Hu sagte
Er wird uns mitnehmen
um die Innenstadt von Yanji zu erkunden.
Viel Spaß euch!
Ich werde mich nicht als fünftes Rad am Wagen anhängen .
Ich werde mich einfach mal in der Nähe des Hotels umsehen.
Frau Sheng
hat mich zum Tee eingeladen
heute Nachmittag in der Schneehütte.
Du treibst es ja ernsthaft im Rennsport
Lin Yusen?
Ist das nicht die ganze Rassensache?
total peinlich?
Wie so?
Das ist ein absoluter Adrenalinrausch.
Na los, Lin,
Machen wir das oder was?
Dafür bin ich sogar aufs Snowboard umgestiegen.
Was denken Sie?
Warum Snowboarden?
Skier haben eine höhere Geschwindigkeit.
Jiang Rui wird ziemlich angepisst sein, wenn er verliert.
Keine Provokationen vor dem Rennen.
Das stört das Spiel.
Mein Fehler.
Ich dachte, es gehöre
zum Adrenalinschub.
In Ordnung.
Lasst euch mal so richtig den Adrenalinspiegel in die Höhe schnellen.
Ich werde mich unten aufhalten.
Wir können alle zusammen hinaufgehen.
Ganz oben befindet sich ein Café.
Möchtest du die Aussicht vom Gipfel sehen?
Los geht's.
Dies ist der gewaltige Gipfel
Wir werden siegen!
Geh weiter weg.
Lass niemanden denken
Wir sind mit ihm zusammen.
Xiguang
Lass uns
im Café dort drüben einen Platz suchen.
Ganz ruhig jetzt.
Mal sehen
Welchen Lauf wir nehmen.
Du bist noch viel aufgeregter.
als Jiang Rui.
Du warst ja wirklich gut vorbereitet, was?
Gut, dass ich auch meine Hausaufgaben gemacht habe.
Ich schlage vor
Wir nehmen dieses Spiel.
Es ist das längste,
So können wir uns richtig austoben.
Klingt gut.
Ich habe es mir angesehen.
Ich bin gerade in der Gondel.
Kaum jemand nutzt es.
Es ist also ziemlich sicher.
Ich gehe runter und mache ein paar Fotos.
Ihr zwei findet es heraus
die Regeln für dein Rennen.
Tschüss.
Worauf hast du Lust zu trinken?
Ich verzichte auf den Kaffee.
Gib mir ein Elektrolytgetränk
zum schnellen Aufladen.
Ebenfalls.
In Ordnung.
Ich nehme diese.
Wenn wir diesen Lauf in Kürze erreichen,
Verlangsamen Sie hier unbedingt Ihre Geschwindigkeit.
Passt auf.
Da geht es steil bergab.
Wenn du nicht nachlässt,
Das wird gefährlich sein.
Langsamer machen? Nö.
Ich werde es einfach im Eiltempo durchziehen.
Die Aussicht hier ist unglaublich.
Wir sollten uns besser Gedanken
darüber machen, wie wir da wieder runterkommen.
Du hast darauf bestanden, mit mir hochzukommen.
Im schlimmsten Fall
nehme ich einfach die Gondel zurück.
Dann ist es abgemacht.
Lasst uns diesen Lauf machen.
Wer zuerst ausscheidet, gewinnt.
Du bist dran.
Aber lasst uns einige Grundregeln festlegen.
Sicherheit geht vor, Wettbewerb kommt an zweiter Stelle.
Fahre einfach in deinem eigenen Tempo Ski.
Überschreite nicht dein Limit
einfach nur um zu gewinnen.
Natürlich.
Mein kostbares Leben
hat gerade erst begonnen.
Ich habe keine Lust auf einen Besuch
beim Orthopäden.
Aber wenn du verlierst,
Du musst aufhören, Xiguang zu jagen.
Ein Rennen ist nur ein Rennen.
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Selbst wenn ich verliere,
werde ich sie trotzdem umwerben.
Aber nicht so, wie Sie es formuliert haben.
etwas unpassend?
Was, wenn sie davon erfährt...?
Moment, so meinte ich das nicht.
Mach nichts daraus, was es nicht ist.
Du wirst
mich doch nicht verpetzen, oder?
Sind wir jetzt fertig?
bezüglich der Zeit
Xiguang und ich
Hat er dich angelogen?
Bußgeld.
Tu einfach so, als ob
Ich habe kein Wort gesagt.
Ansonsten,
Sie wird mich wahrscheinlich totschlagen.
mit ihren Skistöcken.
Ist sie wirklich so gewalttätig?
Natürlich...
Natürlich nicht.
Xiguang ist sehr vernünftig.
Dieses Muster
auf deinem Snowboard ist es so einzigartig.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Es sieht sogar so aus, als ob da eine Unterschrift wäre.
Ja.
Meine Mutter hat es extra für mich anfertigen lassen.
Wenn es Ihnen gefällt,
Ich kann Ihnen auch eins anfertigen lassen.
Versucht gar nicht erst, mich zu bestechen.
Bis Sie offiziell
Xiguangs Freund,
Ich nehme keine Geschenke von Ihnen an.
Du bleibst wirklich
standhaft, was?
Ich akzeptiere es nicht.
weil meine Entschlossenheit nicht so stark ist.
Na los, lass uns gehen.
Lasst uns shredden.
Was bedeutet „Chase“?
Hat Zhuang Xu nicht
gesagt, dass sie einen Freund hat?
Könnte es sein, dass sie sich getrennt haben?
Und dieser Typ ist ihr neuer Verehrer?
Siehst du? Was habe ich dir gesagt?
Er ist nicht ihr Freund.
Plauder nicht alles aus!
Man hört überall davon.
Das geht dich nichts an.
Natürlich werde ich nichts sagen.
Ich kenne sie gar nicht.
Warum sollte mich das kümmern?
Ich zähle herunter: drei-zwei-eins
Und ihr beide fangt zusammen an.
Passt auf euch auf, Leute.
Sicherheit geht vor.
Das erste Xiguang-Cup-Verfolgungsrennen
am Changbai-Berg
Es beginnt in Kürze.
Beide Rennfahrer sind in Position.
Drei...
Zwei...
Eins...
Gehen!
Das war Wahnsinn.
Ich wünschte, ich wäre so gut.
Lin Yusen.
Wer hat gewonnen?
Es war extrem knapp.
Ich habe ihn nur knapp geschlagen.
In Ordnung.
Da besteht ehrlich gesagt noch eine kleine Lücke.
Aber mal ehrlich, ich bin noch nie Ski gefahren.
drei Jahre lang High School.
Gib mir etwas Zeit, und wir fahren wieder hin.
Ich bin jederzeit bereit.
Ich habe gerade bekommen
ein paar Clips von euch beiden.
Das war echt der Hammer.
Schau dir das an.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde mich auch den schwarzen Pisten widmen.
Du solltest vollständig erobern
Die grünen Läufe beginnen.
Dann gehst du zu den blauen über.
Übernimm
dich nicht.
und müssen am Ende zu Fuß hinuntergehen.
Wir blockierten damit alle anderen auf der Piste.
Hey, redet nett miteinander.
Xiguang, du hast mich tatsächlich geschlagen?
Ich habe ein gutes Wort für dich eingelegt
, okay?
Warum klingt es so?
Du hast schlecht über mich geredet?
Auf keinen Fall.
Ich habe doch gerade gesagt, dass du hast
diese fürsorgliche und doch bestimmte Atmosphäre.
Das solltest du besser nicht getan haben.
Außerdem sage ich nie
Diesmal fahre ich direkt zu den schwarzen Pisten.
Ich werde es natürlich Schritt für Schritt angehen.
Bußgeld.
Ich habe das Gespräch mit euch beiden beendet.
Viel Spaß auf den schwarzen Pisten!
Ich schnappe mir mein Board.
und dann geht es
zu den grünen Laufstrecken zum Üben.
Ich komme mit.
Nein, geh und genieße deine eigenen Läufe.
Du bist doch nicht sauer, oder?
Wütend auf dich? Von wegen.
Ihr seid auf dem Niveau von Schwarzmarkthändlern.
Skifahren auf grünen Pisten mit mir
Das würde dir überhaupt keinen Spaß machen.
Deshalb habe ich gesagt, wir sollten uns trennen.
Ja, das stimmt.
Zu flach und viel zu überfüllt.
Ich komme nicht in Fahrt.
Dann ist die Sache erledigt.
Wir fahren einfach in unserem eigenen Tempo.
und treffen uns zum Mittagessen.
Ich werde morgen alleine losziehen.
Aber heute bleibe ich bei dir.
NEIN.
Ich weiß die Geste zu schätzen.
aber mein Trainingsplan
Da kann nichts schiefgehen.
Welcher Trainingsplan?
Heute Nachmittag
Ich nehme dich mit zu den blauen Pisten.
Also,
Bußgeld.
Käsig.
Was ist los?
Hey,
Warum diese Geheimhaltung?
Man muss klug vorgehen.
Diesmal geht es beim Dating darum, okay?
Es kann nicht mehr alles so unkompliziert sein wie früher.
Moment mal.
Wir sind noch nicht zusammen.
Ich weiß.
Ich sage nur, wenn man mit Männern zu tun hat,
Du brauchst Taktiken.
Du warst noch nie
in einer Beziehung.
Und du gibst mir Ratschläge?
Internetweisheiten.
Plus Tipps von den Leuten aus dem Wohnheim.
Ohnehin,
während Ihrer Gondelfahrt
Ich habe die Grundlage für dich geschaffen.
Ich möchte Sie nur daran erinnern.
Verrate es nicht!
Welche Grundlagen?
Es soll extrem effektiv sein.
Ich sagte ihm:
„Das ist das erste Mal.“
Xiguang ist noch nie so spät noch draußen geblieben.
„mit einem Kerl.“
Und
"Dies ist das erste Mal, dass Xiguang
hat sich so sehr um einen Mann gekümmert.“
Das war’s.
Was?
Jiang Rui,
Dies ist auch das erste Mal
Ich habe dich noch nie auf den Kopf geschlagen.
Lass uns gehen.
Pass auf dich auf, ja?
Hey, entspann dich mal.
Diese blauen Pisten sind nicht besonders steil.
Ich bin total entspannt.
Hätte ich es zulassen sollen
Jiang Rui gewinnt
Das heutige Rennen?
Auf keinen Fall, natürlich nicht.
Ich bin nicht wirklich
so wettbewerbsorientiert ist das.
Als ich ihn überholte,
Ich habe einen kurzen Moment darüber nachgedacht.
Doch dann erinnerte ich mich
Du hast dem Ganzen einen Namen gegeben.
und ich habe es sofort fallen gelassen
die Idee.
Xiguang-Pokal.
Auf keinen Fall gebe ich das auf.
Das ist das erste Mal, dass ich Yusen sehe.
mir das so wichtig ist
über ein Mädchen.
Du klingst wie
Er war noch nie
in einer Beziehung.
Er war
Seit seiner Kindheit drehte sich alles um Bücher und Arbeit .
Immer alles planen
außer Romantik.
Wenn ich es nicht gehört hätte
das von Ihnen,
Ich hätte es nie geglaubt.
Ich bin etwas überrascht.
Vielleicht
Es liegt am Einfluss der Familie.
Er hat sich einfach an sein eigenes Unternehmen gewöhnt .
Lin ist wirklich herausragend.
Und er hat auch eine tolle Persönlichkeit.
Ja,
Ich kann
Ich kann ihn diesbezüglich uneingeschränkt bestätigen.
Vielleicht sollten wir einfach
Lass sie in Ruhe
und sich aus ihren Angelegenheiten heraushalten.
Das ist der größte Vertrauensbeweis.
Du könntest es ihm jemals zeigen.
Sie waren also in der Schweiz
die ganze Zeit?
Ich unterrichte an einer Universität.
dort in der Schweiz.
Der Typ, den du gestern getroffen hast
ist mein jetziger Ehemann, Luo.
Wir haben vor einigen Jahren geheiratet.
Das ist gut zu hören.
Wir sollten immer nach vorne blicken.
Was ist mit dir?
Du weißt es wahrscheinlich schon.
Ich habe mich scheiden lassen.
von Xiguangs Vater vor ein paar Jahren.
Ich habe davon gehört.
Ich dachte immer
Paare, die alles gebaut haben
von Grund auf zusammengebaut,
wäre irgendwie anders.
Niemals gedacht...
Also,
Wir sind sowieso verschieden.
Ich ging mit der Hälfte seines Vermögens davon.
Das ist genau die Art von Gespräch,
die das Herz erwärmt.
Darauf sollten wir unbedingt anstoßen.
Prost.
Was treibst du so in letzter Zeit?
Ich habe einige Aktien behalten.
Seit der Scheidung,
Ich habe aufgehört, mich in das Tagesgeschäft einzumischen .
Ich lasse es momentan einfach ruhig angehen.
Ich investiere gelegentlich.
ein bisschen Kleingeld aufsammeln.
Es ist sehr angenehm,
weniger praktisch tätig zu sein.
Das heißt,
Ich kann nicht umhin, es als Verlust zu empfinden.
Damals dachte ich immer
Du hattest einen ausgeprägteren Geschäftssinn.
und mehr Talent
als Ihr Ex-Mann.
Du bist wieder da, Mama.
Wo sind Onkel und Tante?
Ich war nicht dabei.
Ich habe mit Lins Mutter Tee getrunken.
heute Nachmittag.
Wir haben uns so lange unterhalten
, dass wir am Ende zusammen zu Abend gegessen haben.
Du hast nichts über mich gesagt,
oder?
Nein. Was denkst du?
Haben wir denn keine
eigenen Gesprächsthemen?
Wir haben einfach in Erinnerungen an alte Zeiten geschwelgt.
Was hast du denn gerade nachgespielt?
Ich schaue einfach nur zu.
einige Ski-Tutorials.
Du weißt schon, heimlich üben.
Hat Jiang Rui etwa etwas auf dich abgefärbt ?
Du bist dem Skifahren mehr verpflichtet.
mehr als alles andere.
Ich bin auch bei der Arbeit engagiert.
Du weisst.
Lin Yusen
Er hat mich mit allerlei Sachen beworfen.
und ich habe
alles „über das übliche Maß hinaus“ erledigt.
Das waren seine genauen Worte.
Okay, übe fleißig.
Ich gehe duschen.
Geh noch nicht.
Ich habe eine Frage zur Arbeit.
an Ihnen vorbeigehen.
Platz nehmen.
Folgendes ist der Punkt:
Meine Firma
erweitert das Werk.
Und da ist dieses Stück Land
mit denen wir
noch nicht entschieden haben, was wir tun sollen.
Deshalb schlug ich vor, es umzudrehen.
in einen Photovoltaik-Garten.
Nachdem wir darüber gesprochen hatten
mit Ingenieurwesen und Technologie,
Wir planen
um die Hauptstruktur zu erstellen
des Garten-BIPV.
So ist es energieeffizienter und
sieht besser aus.
und dient als hervorragendes Schaufenster.
Die technischen Herausforderungen
sind jedoch ziemlich groß.
und das Budget ist wesentlich höher
als herkömmliche Methoden.
Mama, du hast früher gearbeitet
im Bauingenieurwesen.
Hast du irgendwelche Tipps?
wie man Kosten senken kann
ohne die Standards zu senken?
Obwohl Lin Yusen sagte
Er wird mich dabei voll und ganz unterstützen.
Ich will immer noch
Sparen, wo ich kann.
Du bist wirklich erwachsen geworden.
Schön zu sehen, dass du anfängst.
die Dinge ernst nehmen.
Du und Papa habt die gleiche Angewohnheit.
Sobald ich etwas tue, was
ich tun soll,
Du überschüttest mich mit Lob.
Ich sprach über
So war Papa früher.
Das ist eigentlich nicht gut, wissen Sie?
Ich wurde am Ende nicht verwöhnt.
Alles dank meines festen moralischen Kompasses.
Bist du nicht ziemlich gut?
Sich selbst auch loben?
Der PV-Garten
mag einfach erscheinen,
aber die Kontrolle über jeden beweglichen Teil
von oben nach unten
ist nicht weniger anspruchsvoll
als ein Großprojekt.
Das ist eine tolle Möglichkeit, um zu schärfen
Ihre Ausführungs- und Lieferfähigkeiten.
Ja.
Ich bin
ständig zwischen den Abteilungen hin- und hergerannt.
dass ich tatsächlich ein paar Pfund abgenommen habe.
Konnte ich nicht genau sagen.
Wenn es um die Lösung von Finanzierungsproblemen geht,
Im Grunde läuft es auf Folgendes hinaus:
Umsatzsteigerung und Kostensenkung.
Zur Umsatzsteigerung
Sie könnten Folgendes in Betracht ziehen
ob Sie vorstellen könnten
einige kommerzielle Betriebe,
wie
Getränke verkaufen
oder leichte Snacks,
und dann diesen Teil vermieten
im voraus.
Wenn Ihre PV-Anlage
repräsentiert fortgeschrittene Konzepte
und hat eine demonstrative Rolle,
Sie könnten auch schauen
in politischen Aspekten
um zu sehen, ob es irgendeine Möglichkeit gibt
um staatliche Subventionen zu beantragen.
Was die Kostensenkung betrifft,
Sie müssen sich damit auseinandersetzen
jedes einzelne Glied
Design,
Materialpreisvergleiche
Kontrolle der Arbeitseffizienz.
Diese sind
alle Möglichkeiten zur Kostenkontrolle.
Natürlich,
Das würde die Sache
für Sie etwas schwieriger machen.
Finanziell,
Du könntest trainieren
angemessene Zahlungspläne
mit Baupartnern
Shuangyuan vertraut ihm bereits.
Das könnte auch helfen.
Ich fange an, ein paar Ideen zu bekommen.
Für das Leasing,
Ich kann fragen
der Kantinenbetreiber des Unternehmens.
Was Preisvergleiche angeht,
Das ist meine Spezialität.
In dem Moment, als ich beigetreten bin,
Lin Yusen warf mich
in einen Berg
Beschaffung und Angebotserstellung.
Was den Bau betrifft,
Ich kann in Betracht ziehen
der Auftragnehmer aus Phase II.
Angesichts unserer bisherigen
erfolgreichen Zusammenarbeit,
Bei den Zahlungsbedingungen werden sie wahrscheinlich flexibler sein
.
Der vorherige Baustopp
Es war eigentlich ziemlich plötzlich
für den Auftragnehmer,
Der neue Projektumfang
könnte positioniert werden
als Ausgleich für diese Ausfallzeit.
Habe es.
Ich werde darüber nachdenken.
Sobald ich zurück bin, werde ich loslegen.
Für ein Unternehmen
Technologie
wird immer
die primäre Produktivkraft sein.
Neue Technologien annehmen
ist immer ein Schritt in die richtige Richtung.
Die größte Gefahr
bei der Führung eines Unternehmens
entwickelt eine Angst
technische Herausforderungen
und eine Investitionszurückhaltung.
Unternehmen, denen es nicht gelingt, Innovationen voranzutreiben
wird schließlich schrittweise abgeschafft.
Ich hatte mehrere Treffen.
mit Technologie
und ich glaube, sie sind
Tatsächlich ziemlich beeindruckend.
Lin Yusen ist sehr optimistisch.
über die PERC-Technologie
Sie entwickeln sich.
Es könnte wahrscheinlich
in Massenproduktion gehen.
in der zweiten Hälfte dieses Jahres oder im nächsten Jahr.
Da ist noch eine Sache,
auch über die Werkserweiterung.
Ich habe es erst kurz vor dem chinesischen Neujahr erfahren .
dass Papas Firma
hatte die Zahlungen
an den Auftragnehmer verzögert.
Mir war das so peinlich.
als ich davon erfuhr.
Auch wenn niemand
weiß, wer ich im Unternehmen bin.
Ich weiß nicht
darüber.
Vielleicht hat er
gerade mit finanziellen Schwierigkeiten zu kämpfen.
Hat Shengyuan ihn unter Druck gesetzt?
Ich habe keine Ahnung.
Doch seit Lin Yusen das Amt übernommen hat,
Er sicherte sich eine große Summe
durch Finanzierung.
Der Kapitaldruck
Das könnte vorerst noch zu bewältigen sein.
Eigentlich,
im Jahr 2001
Ich habe es versucht
um deinen Vater zu überzeugen
sich an einem lokalen PV-Unternehmen beteiligen
in Wuxi.
Damals die Regierung
er warb auch bei uns um Investitionen.
Bedauerlicherweise,
Dein Vater war nicht überzeugt
und stimmten nicht zu.
Ich erinnere mich an diese Firmenbesprechung,
Ich habe vorgeschlagen, in Photovoltaik zu investieren.
Aber er wollte in etwas anderes investieren .
Es endete
Wir investieren in keines von beiden.
Wie entstand Shuangyuan dann?
Das war im Jahr 2005.
als ich das Thema erneut ansprach.
Er war anfangs noch zögerlich.
aber dann
Auch die Familie Sheng zeigte Interesse.
Als sie sich an ihn wandten,
Er ergriff die Chance.
Leider hatten wir es bis dahin bereits verpasst.
die erste explosive Welle
der Photovoltaikindustrie.
Wie konnte er nur so sein?
Er würde Ihrer Anregung nicht zustimmen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Er hatte seine eigenen Ansichten.
Und sie haben definitiv
ihr eigenes Gewicht gehalten.
Später,
Vielleicht konnte er einfach nicht widerstehen
nach der Marktrallye von 2003.
Mama,
War das diese Firma aus dem Jahr 2001?
Sie erwähnten
Wanyang Photovoltaik?
Soweit ich das beurteilen kann,
Ihnen geht es heutzutage nicht besonders gut.
Vor einigen Jahren
Wanyang kaufte
im Zuge seines Börsengangs eigene Aktien zurück.
also die ersten Investoren
Sie gingen mit enormen Auszahlungen davon.
mehr als zehnmal
ihre Investition.
Wenn wir damals eingestiegen wären,
Wir hätten ein Vermögen verdient.
Wanyang
steckt jetzt definitiv in Schwierigkeiten.
Die Geschäftswelt ist ein Schlachtfeld.
Ein falscher Schritt
Und das Spiel ist vorbei.
Die Branche hat ihre Höhen und Tiefen.
Und Krisen entstehen immer aus dem Nichts.
Wenn
Du wirst eines Tages ein Unternehmen führen.
Es gibt ein Paradoxon
Du musst dir Folgendes merken:
Im Geschäftsleben
geht es ihrem Wesen nach um Gewinnmaximierung.
noch
Sie müssen einen klaren Kopf bewahren.
inmitten all des Ruhms und Reichtums.
Damals dachte ich immer
Du hattest einen ausgeprägteren Geschäftssinn.
und mehr Talent
als Ihr Ex-Mann.
Chengyuan,
Ich glaube, das ist
die beste Zeit
um in die Photovoltaikbranche einzusteigen.
Im Gegensatz dazu das Projekt von Herrn Xu.
birgt zu hohes Risiko.
So leichtsinnig dürfen wir nicht sein.
Das,
Könnten Sie wenigstens
Zeigen Sie mir etwas Respekt im Unternehmen?
Genau deshalb
Ich sage Ihnen das in Ihrem Büro.
eher als bei der Besprechung.
Die Sitzung ist soeben beendet worden.
Und du hast mich
bis zu meinem Büro verfolgt.
mit finsterer Miene.
Jeder kann es sehen
dass Sie mir nicht zustimmen.
Sollte sich die Entscheidung später ändern,
Jeder wird es wissen
dass du diejenige bist, die die Entscheidungen trifft.
Haben wir das nicht schon immer so gemacht?
Wir haben immer alles ausführlich besprochen.
Das war damals.
Außerdem,
Das nennen Sie eine kooperative Haltung?
Du zwingst mich, es auf deine Art zu machen.
Ich bin mir sicher, dass meine Einstellung
kooperativ ist.
Es ist dieselbe Einstellung.
Früher hattest du damit kein Problem.
Ich habe mich nicht verändert.
Es ist deine Wahrnehmung, die sich verändert hat.
Das,
Ich will wirklich nicht
all dieser Arbeitskram
sich zwischen uns zu stellen.
- Danke.
Okay, danke.
Sie sagen
Eine gute Ehefrau bewahrt
ihren Mann vor Schwierigkeiten.
NEIN,
Du bist wirklich gesegnet
Eine so verständnisvolle Ehefrau
wie Jiang Yun zu haben.
Ich habe gehört
Sie war es, die dich aufgehalten hat.
durch eine Investition in Xus Projekt.
Gut, dass du abgelehnt hast.
Herr Gai wagte den Sprung.
und jetzt ist er
Ich stecke komplett fest.
Seine Liquidität ist am Limit.
Ich bin ein Glückspilz.
Nun, jeder in Wuxi
weiß das.
Das stimmt.
Wir immer
reden über Dinge
durch.
Aufleuchten.
Hier.
- Lasst uns noch einmal anstoßen.
- Prost.
Aufleuchten.
Okay.
Danke, Rui.
Braver Junge.
Danke, Hu.
Familienzeit für heute abgehakt.
Ich fahre
heute Nachmittag mit Xiguang Ski.
Geh einfach alleine.
Warum schleppst du Xiguang immer wieder mit dir herum?
Hey,
Sie ist es, die jetzt süchtig ist.
Okay?
Sie und Lin
treffen sich
im Skizentrum um 13 Uhr.
Frag sie doch einfach selbst.
Wo ist sie?
Nie Xiguang.
Nie Xiguang!
Kommen.
Lauf nicht weg, Jiang Rui!
Hey.
Der Schnee weht.
direkt in mein Gesicht.
Bleiben wir also beim Plan
von gestern:
Heute macht jeder sein eigenes Ding.
Funktioniert für mich.
Es ist jetzt fast 13 Uhr.
Wann sollten wir uns wieder treffen?
17:30 Uhr.
Das sind fast fünf Stunden.
Halten deine Beine das überhaupt aus?
Mit wem glaubst du, sprichst du?
Außerdem reisen wir
übermorgen ab.
Wir sollten das Beste daraus machen,
solange wir können.
Lin,
Reisen Sie morgen Nachmittag ab?
Ja, ich fliege
morgen Abend nach Peking.
Meine Mutter und Herr Luo
Sie kehren
am nächsten Tag in die Schweiz zurück.
Sie kehrt zurück
Schon in die Schweiz?
Ja, sie müssen wieder an die Arbeit.
Dann ist es also 17:30 Uhr.
Sollen wir eine Pause einlegen?
dazwischen?
Definitiv nicht.
Unsere Toilettenpausen
werden sich sowieso nie angleichen.
Dann ist es abgemacht.
Heute Abend,
Der Hotpot in der Schneehütte geht auf mich.
Handeln.
Lass uns gehen.
Lasst uns...
gehen!
Kevin, hast du das im Griff?
[Descente Challenge Run]
Oder möchten Sie einfach die Gondel nehmen?
Bitte.
Frag einen Mann niemals, ob er damit umgehen kann.
Okay?
Sehen,
Es ist der letzte Tag.
Ich muss mich ein bisschen selbst anspornen.
Außerdem,
falls ich es nicht schaffe,
Ich werde einfach die Hälfte mit Skiern und die andere Hälfte zu Fuß zurücklegen.
In Ordnung?
Zhuang, du bleibst bei mir.
Und ich dachte schon, er würde
Veröffentlichen Sie ein großes Manifest.
Wie dem auch sei, ich überlasse es euch.
Min,
lass uns gehen.
Tschüss.
Bis dann!
Zhuang,
Du solltest besser langsamer fahren.
Wir sind die einzigen beiden Neulinge.
Sie mussten aufeinander aufpassen.
Mach dir keine Sorge,
Risikomanagement ist für mich selbstverständlich.
Zhuang,
Ich glaube, ich sehe den Mann, der ihn verfolgt.
Der Cousin Ihres Schülers.
Er sieht da draußen so cool aus.
Scheint ein absoluter Profi zu sein.
Wen jagt er?
Derjenige, der den Cousin deines Schülers verfolgt.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪